> Cuando convertí el archivo del formato "ipynb" a "pdf" usando Latex, encontré que la forma del documento se veía afectada. 

> Particularmente, se eliminaban los saltos de línea que estaban en el formato "ipynb".

> Busqué en internet cómo corregir el problema  pero no logré encontrar solución alguna [quizá no busqué bien].

> Por ese motivo, me tocó manualmente corregir esos errores en el archivo ".tex" [línea por línea].

> ¿Siempre toca hacer ese tipo de correcciones? ¿O existe una manera más limpia para que el archivo quede bien convertido 
desde un inicio?